دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"مد الحب"
(الحلقة 1)
قال الأستاذ هذا
عندما شرح المنظور.
كلما كان موضوع المقارنة أكبر،
كلما بدا الشخص أصغر.
الآن.
أنا النملة الموجودة داخل تلك الصورة.
أم.
لقد حصلت على وظيفة بدوام جزئي.
أنا محرج جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى رفع رأسي.
ما هو نوع العمل هذا؟
بشكل أكثر تحديدا
لا أستطيع أن أجبر نفسي على أن أخبرك.
لكن.
مع المال الذي يدفعه،
أستطيع أن أغطي أخيرا
فواتير المستشفى الخاصة بك.
إذا كان بإمكانك استعادة صحتك مرة أخرى،
انا لا اهتم حقا
عن كبريائي.
على الرغم من أنني لا أزال صغيرا،
ولكن الآن،
لقد أصبحت أقوى قليلا.
إذا سارت جراحتك بشكل جيد.
أنا قادر على تحمل أي شيء.
أنا استطيع
افعل أي شيء.
مرحبًا.
العاشر.
أعطني الحقيبة.
لا بأس.
سأفعل ذلك.
ولا حتى مرحبا.
لا كلمة واحدة.
أشعر وكأنني نوع من المنتجات.
أنت الاختيار العاشر لطلاب الفنون
لقد اختارتني سكرتيرتي.
أنا أنام فقط مع طلاب الفن.
لدي ثلاث قواعد.
أولاً.
تعال عندما أدعوك.
ثانية.
حافظ على مسافة بينك وبين الجميع باستثنائي.
ثالث.
مطلق
طاعة.
ابتعد عن الجميع.
حتى أساتذتي.
حتى أصدقائي.
حتى عالمي الإبداعي.
ودروس يوم الاثنين؟
هل تفهم؟
نعم.
مفهوم يا سيدي.
ما هذا الجرح؟
هل يؤلمك؟
انه بخير
الآن.
إذا خالفت قواعدي،
أستطيع أن أجعلك تتألم أكثر من هذا.
هل تفهم؟
دعونا نتوقف.
لذلك فإنك تميل إلى فقدان السيطرة أيضًا...
ادخل.
تركت وقت العقد والمبلغ فارغين.
أنت تقرر.
كلما زاد المبلغ،
كلما كان بإمكانك التعامل معه أكثر.
رسوم عملية أمي.
تدريس.
تحملها.
بمجرد انتهاء هذه الليلة،
ربما كل شيء سوف يتغير.
هان جاي هون.
إنه مجرد الطرف الأول في العقد.
كل هذا
بالنسبة لي هو مجرد عمل.
ثم.
ليلة واحدة.
وألف دولار.
هل أبدو لك مثيرا للشفقة؟
على ما يرام.
لكن.
ألفين دولار؟
ربما يؤلم أكثر.
هل ستكون بخير؟
آخ!
ما هو هذا التعبير للتو؟
إذا لم يعجبك ذلك
يمكنك أن تقول ذلك الآن.
لا.
لا بأس.
يستريح.
من الآن فصاعدا،
كل شيء سوف يبدو مألوفا.
مهاراتك في التقبيل هي
أفضل مما كنت أعتقد.
أكثر إثارة للإعجاب مما كنت أتوقع.
من الآن فصاعدا، وقتك
جسدك
وأحيانا حتى قلبك
كل ذلك ملك لي.
أنت مجنون.
سيد.
نعم.
أنا مجنون.
أنظر عن كثب.
هذا ما أردته.
"مد الحب"